[A Namorada Genial]
[Episódio 19]
Você acordou.
Acho que você está com uma febre baixa.
Beba um pouco de água quente com açúcar.
Eu mesmo pego.
Deixa que eu faço isso.
Foi só
uma crise de hipoglicemia.
Não precisa se preocupar comigo.
Eu vou pegar alguma coisa para você.
Você...
mora aqui?
Aqui não é bom?
É bem legal.
Então, você normalmente
só come isso?
Às vezes eu tenho preguiça de cozinhar.
Essas comidas são mais práticas.
Você...
você passou por muitas dificuldades?
Não.
Eu estou bem.
Sou homem,
não ligo muito para essas coisas.
Então, o que você está fazendo agora?
Eu faço caixas de som artesanais
para outras pessoas.
Às vezes também faço algumas
encomendas bem estranhas.
Pode dizer que eu sou um artesão.
Em que universidade você estudou?
Eu tenho um diploma obtido
por exame independente.
Não vou dizer o nome da escola.
De qualquer forma, na minha
profissão isso não importa muito.
Basta eu fazer bem o meu trabalho.
E eu?
Por que você não pergunta como eu estou?
Você...
com certeza está muito bem.
Você é a Lin Zhixia.
Graduação, mestrado e doutorado,
certamente não seriam difíceis para você.
Na universidade,
você é jovem, mas já é veterana.
Você está
cada vez mais parecendo uma mulher adulta.
Então, por que você nunca
mais entrou em contato conosco?
Todos eles são tão inteligentes.
Com certeza entraram
em ótimas universidades
e terão um futuro excelente.
E você?
E você mesmo?
Como viveu esses cinco anos?
Eu...
De qualquer forma,
foi bem diferente de vocês.
Vocês estavam estudando,
eu estava tentando sobreviver.
Você... você sabe que
não é isso que eu quero ouvir.
Você...
coma alguma coisa logo.
Vamos parar de falar sobre isso,
pode ser?
Jiang Yubai,
eu só quero saber
como você viveu nesses cinco anos.
O que aconteceu há cinco anos
para você desaparecer de repente?
Nenhum de nós conseguiu encontrar você.
Por que você ficou se escondendo de nós?
Eu não estou aqui, na sua frente?
Tudo é exatamente como você está vendo.
Vale a pena ficar insistindo nisso?
Você sabe que ficou
desaparecido por cinco anos?
Cinco anos inteiros!
Eu procurei por você
durante cinco anos inteiros!
Foi tempo demais, Jiang Yubai!
Você nos considerava seus amigos?
Afinal, o que nós éramos para você?
Você me procurou.
Só porque me procurou,
eu sou obrigado a aparecer?
Lin Zhixia,
você não é apenas um gênio,
você também é um sol.
Você é pura,
brilhante
e cheia de luz.
Você ilumina a si mesma
e também aquece os outros.
Mas nem todo mundo consegue
continuar brilhando como você.
Pelo menos eu não consigo.
Mas agora eu encontrei você.
Eu posso enfrentar isso junto com você.
Este mundo é muito complicado.
Existem lugares escuros
onde nem a sua luz consegue chegar.
Eu posso te ajudar.
Você nem tentou, como pode saber?
Eu não preciso da sua ajuda.
E você não consegue me ajudar.
Isso é um problema meu,
não tem nada a ver com você.
Não tem nada a ver comigo?
Isso mesmo.
Não tem nada a ver comigo.
Então, o que este relógio
tem a ver com você?
Por que você consertou ele?
Você já ficou escondido por cinco anos,
então por que resolveu aparecer agora?
Por que não continuou escondido direito?!
Sim,
eu não devia ter consertado.
Eu sou um idiota!
Está satisfeita?
A coisa de que mais me arrependo agora
é de ter consertado esse relógio.
Eu nunca deveria ter
deixado você me encontrar!
[Sr. Peng]
Eu ainda tenho coisas para fazer.
Você deveria ir embora.
Está me expulsando?
Tudo bem.
De qualquer forma,
agora eu já sei que você mora aqui.
Você não vai conseguir fugir.
Olha só você agora.
Você está se achando agora, é?
Você até teve coragem
de desligar a minha ligação.
Eu estava na rua agora há pouco,
não dava para atender.
Mas, Sr. Peng, eu já paguei
o dinheiro deste mês para você.
Eu sei.
Eu nunca pedi mais do que o combinado.
Mas agora o banco aumentou os juros,
e os meus juros também estão subindo.
Então, a partir do mês que vem,
os juros vão aumentar três por cento.
Não.
Os juros já aumentaram antes.
E agora eles já estão muito altos.
Se aumentar de novo,
isso vai virar agiotagem.
Jiang,
você não pode falar assim.
Quando o problema da
sua mãe explodiu naquela época,
com tantas dívidas,
você acha que uma instituição normal
teria emprestado dinheiro para você?
Se não fosse eu ajudando, vendo que você
era jovem e esforçado,
você ainda estaria fugindo dos cobradores.
Entendeu? O que eu fiz foi
ajudar na hora mais difícil.
Estou passando por dificuldades agora.
Inflação.
Tenho um monte de empréstimos
ruins que não consigo recuperar.
Você não acha que deveria
me compreender um pouco?
Se acha os juros altos demais,
eu tenho uma solução.
Na semana que vem,
vou participar de alguns jogos.
Vá comigo.
Você é inteligente,
pode me ajudar a memorizar as cartas.
Os juros continuam os mesmos.
O que acha?
Sr. Peng,
pagar as dívidas é uma obrigação.
Os juros que eu devo pagar,
eu não vou deixar faltar um centavo.
Mas outras coisas eu não faço.
Não posso ajudar você.
Tá bom.
Você tem coragem.
Então, a partir do mês que vem,
os juros vão aumentar três por cento,
e não pode faltar nem um centavo.
[Jiang Yubai]
[Registro de ex-alunos da Escola
Secundária Nº 1 de Nanhai: Jiang Yubai]
[Competição de Matemática
Estrela da Esperança]
[Jiang Yubai conquistou o primeiro prêmio]
[Descobrir novidades locais]
[Serviço de reparo do Gênio Jiang]
[O Gênio Jiang consertou
o rádio de medalha militar do meu avô.]
[Agora ele consegue
ouvir "Katyusha" de novo.]
O Gênio Jiang consertou
o rádio de medalha militar do meu avô.
Agora ele consegue
ouvir "Katyusha" de novo.
Eu economizei dinheiro durante meio ano
e finalmente consegui comprar uma caixa
de som artesanal feita pelo Gênio Jiang.
Os agudos são doces, os médios
são precisos e os graves têm força.
Dá uma surra em equipamentos de fábrica
que custam mais de dez mil iuanes.
Ouvi dizer que o Gênio Jiang
é um superaluno genial.
Naquela época, a Universidade Qingbei
até baixou a nota para ele,
mas ele mesmo assim não quis ir.
Quem sabe por quê?
Eu não consigo entender.
Se você não consegue entender,
então não pense nisso.
Existem universitários demais,
mas artesãos são recursos raros.
Não é bom ter mais um mestre da mecânica?
Dizem que, desde que exista uma ideia,
o Gênio Jiang consegue fabricar.
Que incrível!
A impressora tridimensional
humanoide foi assim.
Dizem que ele é muito bonito,
mas está sempre sem dinheiro.
Alguém sabe o que aconteceu com ele?
[Ele é bom em usinagem mecânica
e ajustes, não é de se estranhar.]
Sr. Cheng,
sobre o Jiang Yubai,
quer dizer, o Gênio Jiang.
Eu queria saber como
ele passou esses últimos anos.
Eu não mandei você apagar?
Por que ainda guardou o contato dela?
Jiang, eu sei da história de vocês dois.
Mas ela é cliente,
claro que eu tenho que guardar o contato.
E se precisar de pós-venda?
Não existe pós-venda!
Eu não aceito pedidos dela!
Me dá o celular.
Jiang.
Me dá!
[Srta. Lin]
[Configurações de amigos]
[Excluir]
[Você excluirá o contato Srta. Lin]
[Aguarde, por favor]
[Configurações de amigos]
Sai daqui.
Tá.
Então, eu estou indo, Jiang.
Adivinha o que eu trouxe para você.
É justamente daquele restaurante
que você disse que gostava.
Acabaram de fazer.
Eu não perdi nem um minuto,
trouxe imediatamente para você.
Prove logo.
Ultimamente eu não gosto mais disso.
Já enjoei.
Enjoou?
Então, do que a senhorita gosta?
Eu vou lá comprar
e trazer para a senhorita agora mesmo.
Para de puxar assunto.
Fala logo.
Sobre... sobre...
Tang.
Tingting.
Srta. Tang, Srta. Tang.
Olha,
eu tenho uma empresa
de bicicletas elétricas
compartilhadas, não tenho?
Chama "Pedalar sem Fim".
É essa aqui.
Ultimamente eu estou precisando
de um pouco de divulgação.
Nós nos conhecemos há tantos anos,
temos uma amizade de tantos anos.
Será que sua empresa
tem algum artista adequado?
Você poderia ajudar
a conversar sobre uma parceria,
sobre um contrato de publicidade.
Os artistas da minha
empresa são muito caros.
Por isso mesmo eu vim falar com você.
Olha só,
a consideração por um velho colega
deve valer bastante dinheiro.
Além disso,
se a parceria realmente der certo,
eu fico responsável por todos
os veículos da sua empresa.
Duan Qiyan, você está brincando?
Isso aqui é uma agência de artistas.
Para que eu vou querer
suas bicicletas elétricas?
Você quer que meus artistas
vão para os trabalhos
de bicicleta elétrica?
Seus funcionários podem usar, não podem?
Alô.
Mana Tang,
hoje à tarde eu levei um café
americano gelado para o Sr. Wang,
e ele ficou muito feliz!
Hoje à tarde ele até
me ajudou a trabalhar uma cena.
Deixa eu te falar,
os diretores me elogiaram hoje.
Eles disseram que minhas
emoções estavam no ponto
e que meus olhos transmitiam atuação.
Você foi muito bem.
Continue se esforçando
e não fique arrogante.
Se acontecer mais alguma coisa, me conte.
Está bem, eu já entendi.
Mana Tang, eu vou desligar agora.
Estão me chamando. Tchau.
Tchau.
Você foi muito bem.
Tang, que incrível!
Agora ele está te atualizando
em tempo real sobre
o progresso do trabalho.
Não é à toa que dizem
que os jovens são obedientes.
Isso mesmo.
Ele é realmente obediente e sensato.
Todos os conselhos que eu dou para ele,
ele segue cem por cento.
Claro que o resultado é bom!
Diferente de você, Duan Qiyan.
Desde pequeno até agora,
quantos conselhos eu já te dei?
Desde a escolha da universidade
até quando você abriu essa empresa
de bicicletas elétricas compartilhadas.
Você já ouviu algum conselho meu?
Toda vez você faz
o contrário do que eu digo
e ainda fica discutindo comigo.
Por que eu deveria obedecer a você?
Só um jovem imaturo como ele
faz tudo o que você manda.
Eu, Duan Qiyan,
sou um homem com ideias e opinião própria.
O que há de tão incrível
em conseguir recursos bajulando mulheres?
Então, por que você veio
hoje à minha empresa?
Porque a sua empresa não está indo bem
e você veio pegar carona
na popularidade, não foi?
Não.
Duan Qiyan, vou te dizer uma coisa:
sua atuação é péssima!
Sua bajulação é muito mal feita!
Tang Tingting!
Você...
não fale desse jeito.
Quando foi que eu bajulei alguém?
Eu estou buscando uma cooperação
em que os dois lados ganhem.
Você acha que eu faria do
mesmo jeito que aquele jovem?
Deixa eu te falar,
se eu for procurar uma namorada,
vou escolher alguém
completamente oposta a você.
Vou escolher uma mulher gentil
e atenciosa comigo,
que faça tudo o que eu quiser
e me obedeça em tudo.
Uma verdadeira função
inversa de alguém como você!
Ótimo, Duan Qiyan!
Espero que você encontre logo
a sua gentil e atenciosa função inversa.
Agora, saia imediatamente daqui levando
esse seu grande sonho!
Conversar sobre publicidade?
Nem pensar!
Então, não penso mesmo!
Eu não quero mais conversar!
Tá bancando o quê? Você enjoou?
Então não come!
[Plano de pagamento dos próximos 3 meses]
[437 mil]
[Mais 39.330 em 3 meses]
Gênio Jiang, você já comeu?
Eu trouxe um crepe para você.
Ontem você quase me matou de susto.
Cheng,
ainda dá para pegar mais pedidos agora?
Ainda quer pegar mais pedidos?
Claro que dá.
Você tem uma reputação enorme,
consegue quantos pedidos quiser.
Mas,
você aguenta?
Além de caixas de som,
eu aceito qualquer trabalho relacionado
a equipamentos eletrônicos,
modificação de casas inteligentes
e conserto de controladores industriais.
Gênio Jiang,
você está estranho.
Sua planilha
parece um plano para
se esgotar em três meses.
Por que de repente
você ficou tão motivado?
Será que é por causa da
Srta. Lin que apareceu na porta?
Será que antes você e ela...
Isso não tem nada a ver com ela.
Para de imaginar coisas.
Você...
Você pode enganar os outros,
mas é muito difícil
me enganar.
Da última vez, eu vi tudo.
Ela ficou esperando na porta
desde o amanhecer até o anoitecer.
Além disso,
aquela mensagem desesperada
que você me mandou:
"Dá um jeito de mandar ela embora logo".
Só de olhar já dá para
perceber que ela é sua ex-namorada.
Olha só,
você ficou escondido
nesse depósito por cinco anos.
Viveu de um jeito quase ascético,
parecendo um monge.
Até quando passava uma gata,
você nem olhava duas vezes.
Mas quando ela apareceu,
você começou a fugir e a ficar nervoso.
Ontem, você ainda mandou
eu apagar o WeChat dela.
Isso claramente significa que você
ainda não superou esse sentimento,
por isso não tem coragem de encará-la.
Você está brigando consigo mesmo,
dividido entre dois lados.
Não é?
Cheng.
Você não tem um videogame aqui comigo
esperando para trocar o chip?
Ou você sai agora
e volta com dez pedidos,
ou então
eu estou precisando de alguns
capacitores de alta qualidade,
e por coincidência seu videogame
tem exatamente os que eu preciso.
Tá bom, Gênio Jiang.
Eu falei demais.
Vou sair agora mesmo
para conseguir pedidos para você.
Prometo que vou arrumar tanto trabalho
que você vai ficar com as mãos
cansadas de tanto trabalhar.
Tchau.
[Plano de pagamento dos próximos 3 meses]
[Ir encontrar Lin Zhixia]
[Laboratório de Tecnologia de Sensores]
Huihui,
Pai, mãe.
- Huihui.
O que vocês estão fazendo aqui?
Nós viemos buscar você
para ir encontrar aquele...
Não é nada.
Estava com muita saudade de você
e queria vir te ver.
Vi que você está bem
cansada com os estudos,
então hoje à noite vamos
te levar para comer uma coisa boa
para você recuperar as energias.
Tá bom.
Olha. Você emagreceu de novo.
Então, venham comigo até o dormitório.
Vou deixar minhas coisas lá.
Está bem, vamos.
Onde fica?
É por aqui.
Pai, mãe, entrem e sentem um pouco.
Então, este é o dormitório
da pós-graduação?
Sim.
É diferente do dormitório da graduação.
A iluminação é ótima.
Ultimamente não tive tempo de arrumar.
Está um pouco bagunçado, podem sentar.
Você mora sozinha em um quarto tão grande?
Minha colega se mudou,
e a nova ainda não veio.
Então, você está em um quarto individual.
Sim.
Tudo bem,
estudar é o mais importante.
Huihui.
Não pode ficar só estudando o tempo todo.
Também precisa
ter uma vida normal.
Eu já me acostumei. Estudar não me cansa.
Isso não pode.
Você precisa conviver bem com os colegas.
Precisa fazer mais amigos.
Enquanto está na universidade,
você não percebe isso.
Quando se formar e entrar na sociedade,
vai entender como
os amigos são importantes.
Tá bom.
Falando dos seus colegas,
vocês têm algum contato
com o pessoal do Curso de Filosofia?
O Curso de Filosofia
não tem muita ligação com o nosso.
Eu não conheço ninguém de lá.
Ouvi dizer que tem
um garoto chamado Li Zhe.
Ele estuda muito bem
e a família dele é muito boa.
Você já ouviu falar dele?
Eu não conheço.
Huihui,
vou falar diretamente com você.
Lembra que, quando eu e seu pai fizemos
uma chamada de vídeo com você,
havia duas senhoras com a gente?
Uma delas
é a mãe do Li Zhe.
Ela disse que o Li Zhe tem
uma ótima impressão de você.
Hoje vamos jantar com eles.
Isso, vamos jantar juntos.
Hoje nós vamos jantar com eles?
Só vai conhecê-lo.
Ah,
eu comprei uma roupa para você.
Olha.
É bonita.
Essa roupa combina muito com o seu jeito.
Depois você troca, está bem?
Pronto, Jin.
Vamos embora.
Deixa nossa filha se arrumar um pouco.
Tá, tá bom.
Tenho um artigo para entregar.
Eu vou daqui a pouco.
Tá bom.
Não se atrase.
Se maquie.
Até logo.
[Produtos da Xinrong Wealth entram em crise
Representante legal continua foragido]
Alô, mãe.
Você já comeu?
Você já almoçou?
Já almocei.
Estou bem.
Só queria confirmar uma coisa com você.
[Produtos da Xinrong Wealth entram em crise
Representante legal continua foragido]
Aquele empréstimo entre pessoas
pela internet que nossa
família comprou antes.
Aquele
vendido pela mãe do Jiang Yubai.
No final, como ficou?
Eles devolveram o dinheiro?
Ah, isso?
Devolveram, devolveram.
Mas nossa família teve sorte,
conseguimos recuperar o valor principal.
Os juros com certeza não voltaram.
Ouvi dizer que muita gente nem
conseguiu recuperar o dinheiro principal.
Foi muito triste.
Aquilo se chamava Xinrong Wealth, não era?
Deixa eu pensar.
Sim, era esse nome.
Por que você perguntou isso de repente?
Aconteceu alguma coisa?
Está precisando de dinheiro?
Não.
Eu vi uma notícia sobre
um caso parecido
e só perguntei por curiosidade.
Está bem.
Vá fazer suas coisas.
Xiaxia, se acontecer alguma coisa,
você precisa contar para a gente.
Tchau.
[Produtos da Xinrong Wealth entram em crise
Representante legal continua foragido]
A impressora tridimensional
humanoide foi assim.
Dizem que ele é muito bonito,
mas está sempre sem dinheiro.
Alguém sabe o que aconteceu com ele?
Desculpe, eu me atrasei.
Huihui, venha.
Baihui, você chegou.
- Sente-se, sente-se rápido.
- Olá, senhora.
Sente-se.
Baihui,
ouvi dizer que você está
muito ocupada com os estudos.
Mesmo assim,
você veio especialmente até aqui.
Não tem problema.
Na verdade,
nós não queremos que
ela fique estudando todos os dias.
Huihui,
este é Li Zhe,
seu veterano.
Ele é do Curso de Filosofia.
Olá.
Baihui,
o Li Zhe vive falando de você
para mim e para o pai dele.
Ele disse que você estuda muito bem
e tem uma personalidade tranquila.
Hoje finalmente conheci você.
Você é realmente uma ótima garota.
Obrigada.
Também é a primeira
vez que conheço o Li Zhe.
Ele é muito educado,
e é muito bonito.
Vamos comer. Vamos.
Baihui, coma mais.
Tá bom.
Li Zhe, coloque comida no prato da Baihui.
Além disso,
Jin...
O Li ia voltar hoje,
Obrigada.
mas apareceu uma reunião de última hora.
Ele pediu para eu dizer
a vocês que sente muito.
Na próxima vez,
ele vai pagar o jantar para vocês.
Além dos estudos,
quais são seus hobbies normalmente?
Eu não tenho muitos hobbies.
Eu gosto de atividades ao ar livre
e de conhecer pessoas que tenham
interesses parecidos com os meus.
Se tiver oportunidade no futuro,
você pode experimentar também.
Acho que eu não tenho tempo.
Olhe, eu gosto
muito da Baihui.
O seu Li Zhe também foi muito bem criado.
Veja, ele também
é estudante da Universidade Qingbei.
Os dois são estudantes
da Universidade Qingbei.
Isso, isso mesmo.
No futuro,
o filho deles com certeza
será ainda mais excelente.
Daqui para frente,
seremos uma família.
Vamos falar diretamente.
Deixe
o assunto deles comigo.
Fique tranquila.
- Não fique só falando, coma logo.
- Você costuma ser tão ocupada.
Já namorou na universidade?
O quê?
Namorar.
Desculpe.
Eu costumo ser
muito direto ao falar.
Se você ficou desconfortável,
não foi minha intenção.
Tudo bem.
Eu acho que sua personalidade é melhor,
e mais madura do que a minha.
No futuro, se nós ficarmos juntos,
talvez você possa
cuidar dessas
relações sociais da família.
Acho que você faria isso melhor do que eu.
Se Baihui e meu filho se casarem,
fiquem tranquilos.
Vocês não precisam se preocupar com nada.
Deixem tudo comigo, eu cuido de tudo.
Eles só precisam
se concentrar no trabalho.
A criança também fica comigo.
Eu vou cuidar de tudo.
Vamos, vamos. Vamos beber.
Deixem os dois se
conhecerem melhor primeiro.
Isso, isso mesmo.
Eles precisam se conhecer melhor.
Tá bom.
- Vamos, vamos.
- Eu brindo com você.
Você provavelmente não bebe, não é?
Então, daqui a pouco,
vamos usar chá no lugar de vinho
para brindar aos seus pais
e à minha mãe.
Afinal, eles se esforçaram
muito por causa de nós dois.
Como filhos,
precisamos demonstrar nossa gratidão.
Com licença,
vou ao banheiro.
Vamos continuar comendo.
Li Zhe, coma mais.
Tá bom.
Você está muito magro.
[Tentei acompanhar manualmente
as mudanças nas sombras]
[das crateras circulares ao redor
do Oceanus Procellarum na Lua]
[Ficou um pouco mais nítido
do que na observação anterior]
[Lin Zeqiu]
[Tentei acompanhar manualmente
as mudanças nas sombras]
[das crateras circulares ao redor
do Oceanus Procellarum na Lua]
[Ficou um pouco mais nítido
do que na observação anterior]
[Lin Zeqiu][Informações do amigo]
[Lin Zeqiu][Momentos]
[Tentei acompanhar manualmente
as mudanças nas sombras]
[das crateras circulares ao redor
do Oceanus Procellarum na Lua]
[Ficou um pouco mais nítido
do que na observação anterior]
[Lin Zeqiu]
[Por que esconderam o Sol?]
[Lin Zeqiu][Seminário do setor]
[Da próxima vez que for
fotografar as estrelas, me chame.]
[Lin Zeqiu][Seminário do setor]
[Por que você não tirou fotos das
estrelas hoje? Como estava o céu?]
Por que você não tirou
fotos das estrelas hoje?
Como estava o céu?
Hoje eu estava ocupado
e não consegui.
Você pode levantar a cabeça e olhar.
[Lin Zeqiu]
[Plano de pagamento dos próximos 3 meses]
[Jiang Yubai, você deve pagar
a dívida este mês, não é?]
[Chamando]
[Encerrar chamada]
[Jiang Yubai, você deve pagar
a dívida este mês, não é?]
Sr. Peng, eu já paguei
o dinheiro deste mês.
Você veio buscar no meu estúdio
na quarta-feira passada.
[Ah, ah, ah, sim, sim, sim. Você deve
tanto dinheiro que eu me confundi.]
[Jiang Yubai, você deve pagar
a dívida este mês, não é?]
[Sr. Peng, eu já paguei
o dinheiro deste mês.]
[Você veio buscar no meu estúdio
na quarta-feira passada.]
[Ah, ah, ah, sim, sim, sim. Você deve
tanto dinheiro que eu me confundi.]
[Anotações]
[Comprovante eletrônico do banco online]
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
[Comprovante eletrônico do banco online]
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
[Anotações]
[Comprovante eletrônico do banco online]
[Transferência para Sr. Peng: 19.280 yuans]
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
♪ Entre suspiros, as sombras
começam a se espalhar ♪
[Comprovante eletrônico do banco online]
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
♪ O demônio se esconde
bem perto de mim ♪
[Comprovante eletrônico do banco online]
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
♪ Doces palavras, promessas sem fim ♪
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
[Comprovante eletrônico do banco online]
♪ Ele tenta me levar enquanto eu sonho ♪
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
[Comprovante eletrônico do banco online]
♪ Como uma onda gigante vindo sobre mim ♪
[Registro de pagamento da dívida]
[Beneficiário: Sr. Peng]
♪ Cheio de feridas, já não consigo fugir ♪
Três milhões, duzentos e oitenta mil.
♪ Me abrace forte, me tire
desta noite sem fim ♪
Três milhões, duzentos e oitenta mil.
♪ A luz se apagou, ♪
♪ minhas forças chegaram ao fim ♪
[Valor total das transferências nos
últimos cinco anos: 3.287.650 yuans]
♪ Fique comigo ♪
♪ até o sol nascer ♪
♪ Vamos fugir ♪
♪ seguindo a direção da luz ♪
♪ Com você comigo,
eu não vou mais temer ♪
♪ Vamos fugir ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Seu amor vai me fazer superar
toda essa longa espera ♪
♪ Vamos fugir ♪
♪ Não olhe para trás ♪
♪ Seu amor vai me fazer superar
toda essa longa espera ♪
♪ Só você e eu ♪
♪ atravessando esta longa noite escura ♪
♪ Você e eu ♪
Jiang Yubai,
eu finalmente...
♪ renasceremos no fim ♪
finalmente encontrei você.